# Що робить програма?
Цей проект взаємодіє з API погодного архіву, дозволяючи отримувати та аналізувати історичні дані про погоду. Програма запитує архівні дані за певний період для конкретної географічної точки та виводить важливі погодні параметри.


# Опис роботи:
### Клас `WeatherDataParser`
Клас `WeatherDataParser` відповідає за розбір отриманих даних та надання зручного доступу до погодової інформації.


**Методи:**
*   `getLatitude() → double`: Повертає широту географічної точки.
*   `getLongitude() → double`: Повертає довготу географічної точки.
*   `getElevation() → double`: Повертає висоту географічної точки.
*   `getDaily() → DailyData`: Повертає дані про щоденні погодові параметри.
*   `getHourly() → HourlyData`: Повертає дані про щогодинні погодові параметри.
*   `getTop10WarmestTemps() → List<Double>`: Повертає топ-10 найвищих температур.
*   `getTop10ColdestTemps() → List<Double>`: Повертає топ-10 найнижчих температур.
### Клас `Http`
Клас `Http` відповідає за виконання HTTP-запитів та отримання відповідей з API погодного архіву.

**Методи:**
`createAccount(String accountName, double initialDeposit) → BankAccount`: *   `sendGetRequest(String apiUrl) → String`: Здійснює GET-запит до API та повертає отриману відповідь.

 
# Тести
### Клас `WeatherDataTest`
Клас `WeatherDataTest` призначений для тестування функціональності класу `WeatherData`.

**Методи тесту:**
*   `testWeatherDataParsing()`: Перевіряє, чи вірно парсяться та обробляються дані погоди з API.
*   `testWeatherDataParser()`: Перевіряє, чи коректно працює клас `WeatherDataParser`.
*   `testDailyData()`: Перевіряє, чи коректно працює клас `DailyData`.
*   `testHourlyData()`: Перевіряє, чи коректно працює клас `HourlyData`
